Bienvenue dans le tutoriel d'Endless-rooms.
Pour vous déplacer,
appuyez sur les touches "Q" ou "D"
.Pour sauter, appuyez sur la touche "Espace".
Vous pouvez sauter et avancer en même temps.
.Vous pouvez grimpez à une echelle en appuyant sur
la touche "Espace" lorsque vous êtes devant.
.Les pics et la lave vous infligent des dégats,
sautez par dessus afin de ne pas tomber dedans.
Vous pouvez voir votre vie en haut à droite de votre écran.
.Vous pouvez lancer des attaques de base
en faisant un clic gauche. Ces attaques partiront
vers l'emplacement de votre souris et seront soumises
à la gravité.
.Pour accéder au niveau suivant, tout les brasiers doivent
être allumés. Vous pouvez voir les brasiers allumés ou
éteints en bas à gauche de votre écran.
Pour allumer un brasier lancez une attaque dessus.
Exceptionnellement, vous n'avez pas à allumer tout les brasiers 
de ce niveau, la porte menant au niveau suivant est déja dévérouillée.
.Les monstres vont tenter par divers moyen de vous attaquer,
vous pouvez les esquiver en sautant par dessus, ou simplement
les tuer en les attaquant.
.Vous pouvez marcher sur ce bumper, cela vous propulsera
dans les airs, plus haut que si vous sautiez.
.Pour passer au niveau suivant, il faut dévérouiller, trouver
et passer par la porte du niveau actuel. Comme promis, la porte
de ce niveau est déjà ouverte.